# Библиотека многочленов

## Запуск тестов
```
git submodule init
git submodule update
mkdir build
cd build
cmake ..
make
./test
```

### Многочлены от одной переменной
Они являются частным случаем многочленов, поэтому всё, что сказано для многочленов от нескольких переменных верно и для них.
### Многочлены от нескольких переменных
- Реализованы все арифметические операции работы с многочленами
- Многочлен хранится в `std::map`, что можно считать почти компактной формой, поэтому единственное, что делает функция уборки мусора - это удаляет нулевые элементы.
- Функция `x()`, с помощью которой создаются многочлены конструирует многочлен от `int`, но так как все операции многочлена являются шаблонными, то этот `int` конвертируется в нужный нам тип.
- Для многочленов с менее чем 7 коэффициентами есть возможность получить их внешний вид с переменными `x, y, z,...` с помощью функции `GetPolyRepresentation()`.
- Функция подстановки значения в многочлен работает одновременно и для многочленов и для чисел, поэтому она всегда выдает многочлен. И поэтому, если Вы уверены, что вы должны получить число, Вы можете использовать метод `GetConst()`, который возвращает значение свободного члена.
- P.S. В многочлены с переменными одного типа `X`
  можно подставлять многочлены с переменными другого типа `Y`
  (в результате должны получаться многочлены с переменными типа
  `Y`) - Я не понял, почему долнжо быть именно так. По моей логике, должны получатся многочлены с переменными типа `X`, как и реализовано у меня.

### Дополнение
- Также реализован минимальный класс квадратных матриц, который нужен для подстановки матрицы в многочлен.
- К сожалению, реализация подстановки в многочлен с помощью `operator()` работает только с числами и многочленами, поэтому пришлось реализовать отдельную перегрузку этого метода под матрицы. (Очень сильно накостылял, извините, пожалуйста)♠